# [COVID-19](https://github.com/linziyang1106/2022/issues/17)

记录一下隔离日记
今天第一天
坐标宁波宁海 

---

第一天
其实应该算第二天了吧，昨天半夜23点来我家把我送到一个统一出发点，然后大巴车上大概坐了十几个人的样子，1点才到隔离地点，看到居住环境的时候心态直接炸裂，看来亲身经历有些事情才知道，自己还是控制不好情绪，不能静下心来。
防疫办给我打电话的时候，听到我去过滨江之后，一个上了年纪的女人，发出令人难受的嘶吼，就像我是个怪物一样，我跟她说打电话不会传染的，她还是很慌，我只能说少见多怪，挂掉了电话。
所有的政策都是放屁，CCP的铁拳打在脸上才知道，原来2022年来了啊。
对我来说这种居住环境就是监狱，但我只要有网和电脑，什么环境我都能抗住，感受都是相对的，隔离群里有些人就觉得环境还行，**相对**这个词确实牛逼。
制定一下接下来几天的生存计划，首先早上8点会来送早餐，今天是两个不知道什么陷的包子和白粥和一个鸡蛋，对我来说只有鸡蛋是有价值的。中饭大概有25g的肉类，50g的蔬菜，晚饭类似，会更素一些。
那么接下来为了防止蛋白质流失（2021我一度怀疑引力常量变小了）
1. 每天都需要自重锻炼，包括核心、手臂、膝盖，核心为主
2. 所有能吃的都趁热吃了，除了包子
3. 学习Solidity
4. 锻炼一点产品思维
5. 早起
6. 多喝水

今天由于电脑下午才开机，也就没学啥，稍微看了下几个项目，今天的大事情就是luna陷入死亡螺旋，如果luna死了，那就代表算稳失败了，那就关注一下分稳。我对于luna这种左脚踩右脚的机制并没有多大反感，只要有人用，ust有足够的流动性，那就能活
[UST会崩盘么](https://cryptoyc.medium.com/ust%E4%BC%9A%E5%B4%A9%E7%9B%98%E5%90%97-8fde0f1d072e)
明天开始直接看ethereum文档上手写合约了
早上先锻炼

那么今天剩下的时间，静待美股开市，认真感受市场多空互道傻逼的情绪

---

第二天

伙食变好了，4个菜，怎么说呢，群里人都说吃的很烂，我觉得早饭吃的比我平时好太多了，平时我就一个面包最多煮个蛋。今天的早饭是3个生煎一个红糖馒头一个蛋，真香。两个正餐其实对我来说一个人的饭填个肚子就行。

今天没有做核酸。

美股阴转阳，加密市场也开始有些许反弹。

## Web3

今天看了Dapp大概的开发流程，传统应用程序开发通常由以下几个部分组成

1. API/应用程序服务器（REST/GraphQL）
2. 认证层
3. 数据库
4. 客户端框架、平台和库
5. 文件存储

而Dapp也类似

- 去中心化的网络基础设施
- 拥有（数据、内容和平台）的所有权
- 原生数字支付
- 自主的身份
- 分布式的、无信任的、强大的基础设施
- 开放、公共、可组合的后端
- 预言机

## 金融

看了现代经济的运作（还是很难理解）

+ 一个人的支出是另一个人的收入
+ 外汇(65%) + 商业银行债权(35%) + 对政府债权(5%) + 其他资产(x%) - 政府存款(10%) = 基础货币的信用保证

这是人民币的信用体系架构，这样来看的话，人民币走强简直讲笑话呢。

如果要结合世界其他货币的话，就更复杂了，总之人民币很封闭，不会被砸盘。

毕竟中国曾经可是在与世隔绝的情况下活了400多年呢。

## 锻炼

今天时间选的不好，4点半开始，饭4点50就送来了，得趁热吃，明天稍微早点开始，洗澡也早点洗，晚上用的人一下子很多。

嗓子好多了